Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_sylvan"]/desc
source: A mysterious but friendly multiverse traveling merchant. Inherited Slug stats: telepathic powers, mind control immunity
zh_hans: 一个神秘但友好的多元宇宙旅行商。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_sylvan"]/title
source: Merchant
zh_hans: 商人

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_sylvan"]/short
source: Merchant
zh_hans: 商人

source: Active Ability: Deploys a Breach, Lockdown, and Ion Bomb at the same time
zh_hans: 主动技能：同时部署破舱、锁定和离子炸弹

source: Max Health is increased to 250
zh_hans: 250 点生命值，受 10% 的窒息和火焰伤害

source: Takes 0.1x damage from fires and suffocation
zh_hans: 在战斗中造成1.5倍伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="nexus_sylvan_gman"]/desc
source: A special agent from a far away reality with a special stake in enforcing interdimensional continuity. Inherited Sylvan stats: 250 HP, 1.5x combat damage, 0.1x fire and suffocation damage taken
zh_hans: 来自遥远现实的特工，持有维护跨维度连续性的特殊立场。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="nexus_sylvan_gman"]/title
source: The G-Van
zh_hans: G-Van

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="nexus_sylvan_gman"]/short
source: The G-Van
zh_hans: G-Van

source: Active Ability: All crew except himself freeze in place temporarily
zh_hans: 主动技能：除他自己外，所有船员暂时冻结在原地

source: Can teleport from anywhere across any ship
zh_hans: 250 点生命值，受 10% 的窒息和火焰伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="dylan"]/desc
source: The funny Slug salesman guy. Inherited Slug stats: telepathic powers, mind control immunity
zh_hans: 滑稽的蛞蝓推销员。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="dylan"]/title
source: dylan the hyperspace merchant
zh_hans: 超空间商人Dylan

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="dylan"]/short
source: dylan the hyperspace merchant
zh_hans: 超空间商人Dylan

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="dylan"]/powerList/power[1]
source: Active Ability: Deploys a Breach, Lockdown, and Ion Bomb at the same time
zh_hans: 主动技能：同时部署破舱、锁定和离子炸弹

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="dylan"]/powerList/power[2]
source: Max Health is increased to 250
zh_hans: 250 点生命值，受 10% 的窒息和火焰伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="dylan"]/powerList/power[3]
source: Takes 0.1x damage from fires and suffocation
zh_hans: 在战斗中造成1.5倍伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="sylvanclan"]/desc
source: A mysterious but friendly multiverse traveling merchant. Inherited Slug stats: telepathic powers, mind control immunity
zh_hans: 一个神秘但友好的多元宇宙旅行商。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="sylvanclan"]/title
source: Merchant
zh_hans: 商人

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="sylvanclan"]/short
source: Merchant
zh_hans: 商人

source: Active Ability: Deploys a Breach, Lockdown, and Ion Bomb at the same time
zh_hans: 主动技能：同时部署破舱、锁定和离子炸弹

source: Max Health is increased to 250
zh_hans: 250 点生命值，受 10% 的窒息和火焰伤害

source: Takes 0.1x damage from fires and suffocation
zh_hans: 在战斗中造成1.5倍伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="sylvan1d"]/desc
source: A mysterious but friendly multiverse traveling merchant. He's looking a little uh... thin. Inherited Sylvan stats: 250 HP, 1.5x combat damage, 0.1x fire and suffocation damage taken
zh_hans: 一个神秘但友好的多元宇宙旅行商。他看上去有点，呃……薄。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="sylvan1d"]/title
source: 1D Merchant
zh_hans: 一维商人

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="sylvan1d"]/short
source: 1D Merchant
zh_hans: 一维商人

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="sylvan1d"]/powerList/power[1]
source: Active Ability: Deploys a Breach, Lockdown, and Ion Bomb at the same time
zh_hans: 主动技能：同时部署破舱、锁定和离子炸弹

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="sylvan1d"]/powerList/power[2]
source: Ignores doors
zh_hans: 250 点生命值，受 10% 的窒息和火焰伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="sylvanrebel"]/desc
source: A mysterious but not-so friendly multiverse traveling merchant. Inherited Slug stats: telepathic powers, mind control immunity
zh_hans: 一个神秘但不太友好的多元宇宙旅行商。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="sylvanrebel"]/title
source: Merchant
zh_hans: 商人

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="sylvanrebel"]/short
source: Merchant
zh_hans: 商人

source: Active Ability: Deploys a Breach, Lockdown, and Ion Bomb at the same time
zh_hans: 主动技能：同时部署破舱、锁定和离子炸弹

source: Max Health is increased to 250
zh_hans: 250 点生命值，受 10% 的窒息和火焰伤害

source: Takes 0.1x damage from fires and suffocation
zh_hans: 在战斗中造成1.5倍伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="sylvansans"]/desc
source: Wanna have a bad time, ssstranger? Inherited Slug stats: telepathic powers, mind control immunity
zh_hans: 你是不是想尝点苦头，陌生人？。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="sylvansans"]/title
source: Merchant
zh_hans: 商人

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="sylvansans"]/short
source: Merchant
zh_hans: 商人

source: Active Ability: Deploys a Breach, Lockdown, and Ion Bomb at the same time
zh_hans: 主动技能：同时部署破舱、锁定和离子炸弹

source: Max Health is reduced to 10
zh_hans: 10 点生命值，受 1% 的伤害

source: Takes 1% damage from combat, is immune to all hazards
zh_hans: 在战斗中造成1.5倍伤害，移动非常非常快

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="sylvanmaid"]/desc
source: A mysterious but friendly multiverse traveling merchant. Concerningly flirtatious. Inherited Sylvan stats: 250 HP, 1.5x combat damage, 0.1x fire and suffocation damage taken
zh_hans: 一个神秘但友好的多元宇宙旅行商。骚过头了。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="sylvanmaid"]/title
source: Merchant
zh_hans: 商人

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="sylvanmaid"]/short
source: Merchant
zh_hans: 商人

source: Active Ability: Deploys a Breach, Lockdown, and Ion Bomb at the same time
zh_hans: 主动技能：同时部署破舱、锁定和离子炸弹

source: Enemy crew in the same room move at half speed
zh_hans: 250 点生命值，受 10% 的窒息和火焰伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="sylvanleah"]/desc
source: Beyatch, ssstranger!
zh_hans: 去你的陌生人！

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="sylvanleah"]/title
source: Traveling Nuisance
zh_hans: 旅行捣蛋鬼

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="sylvanleah"]/short
source: Traveling Nuisance
zh_hans: 旅行捣蛋鬼

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="sylvanleah"]/powerList/power
source: Beyatch, ssstranger!
zh_hans: 去你的陌生人！

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="sylvanrick"]/desc
source: A cynic, a chronic alcoholic, but also happens to be the smartest person in the whole Multiverse. Inherited Sylvan stats: 250 HP, 0.1x fire and suffocation damage taken
zh_hans: 一个愤世嫉俗的，酗酒成性的，恰好也是整个多元宇宙中顶尖聪明的人。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="sylvanrick"]/title
source: Merchant
zh_hans: 商人

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="sylvanrick"]/short
source: Merchant
zh_hans: 商人

source: Active Ability: Deploys a Breach, Lockdown, and Ion Bomb at the same time
zh_hans: 主动技能：同时部署破舱、锁定和离子炸弹

source: 6x repair speed
zh_hans: 250 点生命值，受 10% 的窒息和火焰伤害

source: Can teleport from anywhere across any ship
zh_hans: 6倍维修速度

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="beans"]/desc
source: Sylvan's turned himself into beans. What a wacky and hilarious circumstance!
zh_hans: Sylvan把自己变成了豆子。真是古怪滑稽！

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="beans"]/title
source: Bean Merchant
zh_hans: 豆商人

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="beans"]/short
source: Beans
zh_hans: 豆

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="beans"]/powerList/power
source: Funniest shit I've ever seen.
zh_hans: 我见过的最有趣的玩意。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="prime"]/desc
source: Tyrant and ruler of the entire Multiverse. Also the strongest entity in all of existence.
zh_hans: 多元宇宙的暴君统治者。所有存在中最强大的实体。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="saltpapy"]/desc
source: The last of his kind, the Salt Man roams the galaxy collecting bounties and pissing off Clansmen.
zh_hans: 盐人族的末裔，在银河系中漫游，收集赏金并驱赶猎人。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="saltpapy"]/title
source: Saltman
zh_hans: 盐人

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="saltpapy"]/short
source: Salt
zh_hans: 盐人

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="saltpapy"]/powerList/power[1]
source: Active Ability: Damages all nearby crew and greatly slows their movement
zh_hans: 主动技能：伤害附近所有船员，使他们移动速度大幅降低。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="saltpapy"]/powerList/power[2]
source: Decreases the healing speed of all other crew in the room by 33%
zh_hans: 将舱室内所有其他船员的受治疗速度降低33%

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="saltpapy"]/powerList/power[3]
source: Max Health is increased to 250, 0.6x speed
zh_hans: 250 最大生命值，以60%速度移动，受70%窒息伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbgozer"]/desc
source: The Haunts are among of some of the most wanted criminals in the galaxy. Inherited Phantom stats: takes no damage from hazards, has door phasing properties
zh_hans: 纠缠灵们是银河系中赏金最高的通缉犯之一。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbgozer"]/title
source: Vagabond Haunt
zh_hans: 飘浪纠缠灵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbgozer"]/short
source: Haunt
zh_hans: 缠灵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbgozer"]/powerList/power[1]
source: Periodically becomes completely damage resistant
zh_hans: 周期性地变得完全无敌

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbgozer"]/powerList/power[2]
source: Heals quickly from hazards
zh_hans: 受环境伤害变为治疗

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbgozer"]/powerList/power[3]
source: Does x2 damage, but repairs very slowly
zh_hans: 造成2倍伤害，维修速度非常慢

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbeleanor"]/desc
source: The Haunts are members of a long running Vagabond crime family, and among of some of the most wanted criminals in the galaxy. Inherited Phantom stats: takes no damage from hazards, has door phasing properties
zh_hans: 纠缠灵们是银河系中赏金最高的通缉犯之一。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbeleanor"]/title
source: Vagabond Haunt
zh_hans: 飘浪纠缠灵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbeleanor"]/short
source: Haunt
zh_hans: 缠灵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbeleanor"]/powerList/power[1]
source: Periodically enters a rage mode that damages all enemy crew, but also the current system
zh_hans: 周期性地进入愤怒模式，伤害所有敌方船员，也伤害所在系统

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbeleanor"]/powerList/power[2]
source: 110 Health, 2.5x sabotage speed
zh_hans: 110 生命值，2.5倍破坏速度

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbpsych"]/desc
source: The Haunts are members of a long running Vagabond crime family, and among of some of the most wanted criminals in the galaxy. Inherited Phantom stats: takes no damage from hazards, has door phasing properties
zh_hans: 纠缠灵们是银河系中赏金最高的通缉犯之一。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbpsych"]/title
source: Vagabond Haunt
zh_hans: 飘浪纠缠灵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbpsych"]/short
source: Haunt
zh_hans: 缠灵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbpsych"]/powerList/power[1]
source: Periodically combusts with unpredictable results, losing all self control momentarily
zh_hans: 周期性燃烧，产生不可预测的结果，暂时失去所有自我控制

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbpsych"]/powerList/power[2]
source: 110 Health, 2.5x sabotage speed
zh_hans: 110 生命值，2.5倍破坏速度

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbscoleri"]/desc
source: The Haunts are members of a long running Vagabond crime family, and among of some of the most wanted criminals in the galaxy. Inherited Phantom stats: takes no damage from hazards, has door phasing properties
zh_hans: 纠缠灵们是银河系中赏金最高的通缉犯之一。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbscoleri"]/title
source: Vagabond Haunt
zh_hans: 飘浪纠缠灵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbscoleri"]/short
source: Haunt
zh_hans: 缠灵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbscoleri"]/powerList/power[1]
source: Periodically ions the current system for 3 ion damage
zh_hans: 周期性对所在系统造成3点离子伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbscoleri"]/powerList/power[2]
source: 110 Health, 2.5x sabotage speed
zh_hans: 110 生命值，2.5倍破坏速度

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbscoleri"]/powerList/power[3]
source: Provides 3 power to the current system
zh_hans: 为所在系统提供 3 点能量

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbslimer"]/desc
source: The Haunts are members of a long running Vagabond crime family, and among of some of the most wanted criminals in the galaxy. Inherited Phantom stats: takes no damage from hazards, has door phasing properties
zh_hans: 纠缠灵们是银河系中赏金最高的通缉犯之一。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbslimer"]/title
source: Vagabond Haunt
zh_hans: 飘浪纠缠灵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbslimer"]/short
source: Haunt
zh_hans: 缠灵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbslimer"]/powerList/power[1]
source: Periodically eats a bit of other nearby crew if they're in the room
zh_hans: 周期性吞食舱室内的其他船员

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbslimer"]/powerList/power[2]
source: 110 Health, 2.5x sabotage speed
zh_hans: 110 生命值，2.5倍破坏速度

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbslimer"]/powerList/power[3]
source: Rapidly heals self when not in combat
zh_hans: 脱离战斗后快速恢复生命

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbvinz"]/desc
source: The Haunts are members of a long running Vagabond crime family, and among of some of the most wanted criminals in the galaxy. Inherited Phantom stats: takes no damage from hazards, has door phasing properties
zh_hans: 纠缠灵们是银河系中赏金最高的通缉犯之一。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbvinz"]/title
source: Vagabond Haunt
zh_hans: 飘浪纠缠灵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbvinz"]/short
source: Haunt
zh_hans: 缠灵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbvinz"]/powerList/power[1]
source: Periodically lights a fire in the current room
zh_hans: 周期性在当前舱室点火

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbvinz"]/powerList/power[2]
source: 110 Health, 2.5x sabotage speed
zh_hans: 110 生命值，2.5倍破坏速度

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbvinz"]/powerList/power[3]
source: Cannot put out fire successfully, but rapidly heals from it
zh_hans: 不能灭火，但在火中快速恢复生命值

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbzuul"]/desc
source: The Haunts are members of a long running Vagabond crime family, and among of some of the most wanted criminals in the galaxy. Inherited Phantom stats: takes no damage from hazards, has door phasing properties
zh_hans: 纠缠灵们是银河系中赏金最高的通缉犯之一。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbzuul"]/title
source: Vagabond Haunt
zh_hans: 飘浪纠缠灵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbzuul"]/short
source: Haunt
zh_hans: 缠灵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbzuul"]/powerList/power[1]
source: Periodically tears a breach open in the current room, also harming the system if present
zh_hans: 周期性破开所在船舱并破坏系统

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbzuul"]/powerList/power[2]
source: 110 Health, 2.5x sabotage speed
zh_hans: 110 生命值，2.5倍破坏速度

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbzuul"]/powerList/power[3]
source: Near-instantly drains oxygen
zh_hans: 近乎瞬间排出氧气

source: Currently mimicking: Crystal
zh_hans: 当前模仿：水晶族

source: Currently mimicking: Free Mantis
zh_hans: 当前模仿：自由螳螂

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="blobhuman"]/powerList/power[1]
source: Currently mimicking: Human
zh_hans: 当前模仿：人类

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="blobleech"]/powerList/power[1]
source: Currently mimicking: Leech
zh_hans: 当前模仿：吸虫

source: Currently mimicking: Lizard
zh_hans: 当前模仿：蜥蜴

source: Currently mimicking: Mantis
zh_hans: 当前模仿：螳螂

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="blobpony"]/powerList/power[1]
source: Currently mimicking: Equinoid
zh_hans: 当前模仿：六脚马

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="blobrock"]/powerList/power[1]
source: Currently mimicking: Rockman
zh_hans: 当前模仿：岩石族

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="blobsalt"]/powerList/power[1]
source: Currently mimicking: Saltman
zh_hans: 当前模仿：盐人

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="blobshell"]/powerList/power[1]
source: Currently mimicking: Shell
zh_hans: 当前模仿：甲壳族

source: Currently mimicking: Orchid
zh_hans: 当前模仿：兰花族

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="blobslug"]/powerList/power[1]
source: Currently mimicking: Slug
zh_hans: 当前模仿：蛞蝓族

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="blobhatch"]/powerList/power[1]
source: Currently mimicking: G.A.S. hatchling
zh_hans: 当前模仿：幼体蜘蛛

source: Currently mimicking: G.A.S. adult
zh_hans: 当前模仿：异形蜘蛛

source: Currently mimicking: G.A.S. weaver
zh_hans: 当前模仿：织网蜘蛛

source: Currently mimicking: Organic Zoltan
zh_hans: 当前模仿：有机超能族

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="blobswarm"]/powerList/power[1]
source: Currently mimicking: Piles of child corpses
zh_hans: 当前模仿：一堆幼兰尸体

source: Currently mimicking: Engi
zh_hans: 当前模仿：半械族

source: Currently mimicking: Ancient
zh_hans: 当前模仿：远古

source: Currently mimicking: Cognitive
zh_hans: 当前模仿：认知体

source: Currently mimicking: Lanius
zh_hans: 当前模仿：食铁族

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="technoa55"]/powerList/power[1]
source: Currently mimicking: A5540L3
zh_hans: 当前模拟： A5540L3

source: Currently mimicking: Gana
zh_hans: 当前模仿：Gana

source: Currently mimicking: Battle Drone
zh_hans: 当前模仿：登舰无人机

source: Currently mimicking: Battle Drone II
zh_hans: 当前模仿：登舰无人机II

source: Currently mimicking: Ion Intruder
zh_hans: 当前模拟：离子入侵者

source: Currently mimicking: Repair Drone
zh_hans: 当前模仿：维护无人机

source: Currently mimicking: Doctor Drone
zh_hans: 当前模仿：医疗无人机

source: Currently mimicking: Recon Drone
zh_hans: 当前模仿：侦察无人机

source: Currently mimicking: Manager Drone
zh_hans: 当前模仿：管理无人机

source: Currently mimicking: Atomizer
zh_hans: 当前模仿：解离机

source: Currently mimicking: Director
zh_hans: 当前模仿：引导机

source: Currently mimicking: Mender
zh_hans: 当前模仿：修复机

source: Currently mimicking: Roomba
zh_hans: 当前模仿：扫荡机

source: Currently mimicking: Ampere
zh_hans: 当前模仿：电流

source: Currently mimicking: Chieftain
zh_hans: 当前模仿：族长

source: Currently mimicking: Crusader
zh_hans: 当前模仿：圣战士

source: Currently mimicking: Defender
zh_hans: 当前模仿：守护者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="goldroyal"]/powerList/power[1]
source: Currently mimicking: Obelisk Royal
zh_hans: 目前正在模仿：方碑皇族

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="goldsabo"]/powerList/power[1]
source: Currently mimicking: Saboteur
zh_hans: 当前模仿：破坏者

source: Currently mimicking: Soldier
zh_hans: 当前模仿：士兵

source: Currently mimicking: Suzerain
zh_hans: 当前模仿：领主

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="goldtoxic"]/powerList/power[1]
source: Currently mimicking: Radiant
zh_hans: 当前模仿：辐射体

source: Currently mimicking: Warlord
zh_hans: 当前模仿：军阀

source: Currently mimicking: Welder
zh_hans: 当前模仿：熔焊

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="goldqueen"]/powerList/power[1]
source: Currently mimicking: G.A.S. Queen
zh_hans: 当前模仿：女皇蜘蛛

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="goldqueen"]/powerList/power[4]
source: Can hatch additional spider Morphs at empty beacons
zh_hans: 可以在空的信标处孵化额外的蜘蛛模物者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="easter_brick"]/desc
source: Resilient and biologically impossible clay gargantuan. Punching this WILL hurt.
zh_hans: 违反生物学的弹性粘土巨人。打上去会痛。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="easter_brick"]/title
source: Brickman
zh_hans: 砖块人

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="easter_brick"]/short
source: Brickman
zh_hans: 砖块人

source: Immune to fire
zh_hans: 免疫火焰

source: Movement speed is halved
zh_hans: 移动速度减半

source: Max Health is increased to 175
zh_hans: 最大生命值增加到 175

source: Stunned for half the usual duration
zh_hans: 眩晕时间为正常的一半

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="easter_coomer"]/desc
source: Hello Gordon! Nothing ventured nothing gained! Inherited Human stat: minor suffocation resistance
zh_hans: 你好Gordon！不入虎穴，焉得虎子！

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="easter_coomer"]/title
source: Human Scientist
zh_hans: 人类科学家

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="easter_coomer"]/short
source: Scientist
zh_hans: 科学

source: Inflicts 1.2x damage in combat
zh_hans: 在战斗中造成1.2倍的伤害

source: Takes 0.7x damage from combat and 0.6x from fires
zh_hans: 受到战斗伤害为70%，火焰伤害为60%

source: Learns skills much faster
zh_hans: 更快地学习技能

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="easter_tommy"]/desc
source: Grab a soda! It'll help you see faster! Inherited Human stats: minor hazardous damage resistance, learns non-combat skills faster
zh_hans: 带一杯苏打水！它可以让你看得更快！

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="easter_tommy"]/title
source: Human Scientist
zh_hans: 人类科学家

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="easter_tommy"]/short
source: Scientist
zh_hans: 科学

source: Active Ability: heals all friendly crew in the room
zh_hans: 主动技能：治疗附近所有友军

source: Regenerates health very slowly after a short delay when not fighting
zh_hans: 脱离战斗一段时间后缓慢恢复生命值

source: Combat damage inflicted is halved, learns combat slower
zh_hans: 造成的战斗伤害减半，学习战斗技能较慢

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="easter_bubby"]/desc
source: Let me demonstrate how god damn smart I am! Inherited Human stats: minor suffocation resistance, learns skills faster
zh_hans: 让我来演示一下我是多么的聪明！

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="easter_bubby"]/title
source: Human Scientist
zh_hans: 人类科学家

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="easter_bubby"]/short
source: Scientist
zh_hans: 科学

source: 1.20x repair speed
zh_hans: 1.2倍 维修速度

source: Takes 0.6x damage from fires
zh_hans: 受到的火焰伤害为60%

source: Learns repairs even faster
zh_hans: 学习维修技能较快

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="easter_sunkist"]/desc
source: The perfect dog.
zh_hans: 完美的狗。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="easter_sunkist"]/title
source: Dog
zh_hans: 狗

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="easter_sunkist"]/short
source: Dog
zh_hans: 狗

source: x3.2 move speed, x1.4 combat damage
zh_hans: 3.2倍移动速度，1.4倍战斗伤害

source: Repairs at 0.3x speed but puts out fires at 2.0x speed
zh_hans: 以30%的速度进行维修，但以 2.0 倍的速度灭火

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="easter_angel"]/desc
source: Queen of the Giant Alien spider hive.
zh_hans: 异形蜘蛛巢穴的女皇。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="easter_angel"]/title
source: Drag Queen
zh_hans: 变装皇后

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="easter_angel"]/short
source: Drag Queen
zh_hans: 变装皇后

source: Active Ability: Heals all spider crew in the room and boosts their movement speed
zh_hans: 主动技能：治疗舱室内所有蜘蛛船员，提高他们的移动速度

source: 125 health, 1.5x fire damage taken, 1.25x heal speed
zh_hans: 与普通蜘蛛相比，伤害和生命值增加

source: Inflicts 3x damage in combat, 0.1x repairs
zh_hans: 可以在空信标处孵化幼蛛，并使同一艘船上的所有蜘蛛可控

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_recon"]/title
source: Recon Drone
zh_hans: 侦察无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_recon"]/short
source: Recon Drone
zh_hans: 侦察无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_recon"]/powerList/power
source: DRONE
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_recon_defense"]/title
source: Recon Drone
zh_hans: 侦察无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_recon_defense"]/short
source: Recon Drone
zh_hans: 侦察无人机

source: DRONE
zh_hans: 无人机
